Repository: geopaparazzi/smash
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# mainviewUtils_rotateMapWithGps
source: Rotate map with GPS
zh: 通过 GPS 旋转地图

# exportWidget_exportToPortableDocumentFormat
source: Export project to Portable Document Format
zh: 将项目导出为PDF

# exportWidget_kmlExported
source: KML exported
zh: 已导出的KML

# exportWidget_exportImagesToFolderTitle
source: Images
zh: 图片

# exportWidget_geopackageExported
source: Geopackage exported
zh: 已导出的Geopakage

# gssImport_noGssPasswordSet
source: No GSS server password has been set. Check your settings.
zh: 没有设置 GSS 服务器密码，检查你的设置。

# gssImport_noPermToAccessServer
source: No permission to access the server. Check your credentials.
zh: 无权限访问服务器，检查你的证书。

# gssImport_forms
source: Forms
zh: 表单

# layersView_loadRemoteDatabase
source: Load remote database
zh: 载入远程数据库

# layersView_loadOnlineSources
source: Load online sources
zh: 加载在线数据源

# layersView_onlyImageFilesWithWorldDef
source: Only image files with world file definition are supported.
zh: 只支持具有世界文件定义的图像文件。

# layersView_onlyImageFileWithPrjDef
source: Only image files with prj file definition are supported.
zh: 仅支持带有 prj 文件定义的图像文件。

# layersView_selectTableToLoad
source: Select table to load.
zh: 选择要加载的表格。

# layersView_fileFormatNotSUpported
source: File format not supported.
zh: 文件格式不支持。

# onlineSourcesPage_onlineSourcesCatalog
source: Online Sources Catalog
zh: 在线数据源分类

# onlineSourcesPage_loadingTmsLayers
source: Loading TMS layers…
zh: 正在载入TMS图层…

# onlineSourcesPage_onlineSourcesImported
source: Online sources imported.
zh: 在线数据源已导入。

# onlineSourcesPage_addToLayers
source: Add to layers
zh: 添加到图层

# onlineSourcesPage_enterName
source: enter name
zh: 输入名称

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidName
source: Please enter a valid name
zh: 请输入可用名称

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidTmsUrl
source: Please enter a valid TMS URL
zh: 请输入可用的TMS URL

# onlineSourcesPage_enterUrl
source: enter URL
zh: 输入URL

# onlineSourcesPage_enterSubDomains
source: enter subdomains
zh: 输入子域名

# onlineSourcesPage_addAttribution
source: Add an attribution.
zh: 添加所有权信息。

# onlineSourcesPage_enterAttribution
source: enter attribution
zh: 输入所有者

# onlineSourcesPage_setMinMaxZoom
source: Set min and max zoom.
zh: 设置最大最小缩放级别。

# onlineSourcesPage_ok
source: OK
zh: 确定

# onlineSourcesPage_newTmsOnlineService
source: New TMS Online Service
zh: 新建TMS在线服务

# onlineSourcesPage_save
source: Save
zh: 保存

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidWmsUrl
source: Please enter a valid WMS URL
zh: 请输入可用WMS URL

# onlineSourcesPage_pleaseEnterValidLayer
source: Please enter a valid layer
zh: 请输入可用图层

# onlineSourcesPage_setWmsImageFormat
source: Set WMS image format
zh: 设置WMS图片格式

# remoteDbPage_table
source: table
zh: 表格

# remoteDbPage_theUrlNeedsToBeDefined
source: The URL must be defined (postgis:host:port/databasename)
zh: 必须定义URL。格式如(postgis:host:port/databasename)

# remoteDbPage_password
source: password
zh: 密码

# onlineSourcesPage_setWmsLayerName
source: Set WMS layer name
zh: 设置WMS层名

# onlineSourcesPage_enterLayerToLoad
source: enter layer to load
zh: 输入要加载图层

# onlineSourcesPage_format
source: Format
zh: 格式

# onlineSourcesPage_newWmsOnlineService
source: New WMS Online Service
zh: 新建WMS在线服务

# remoteDbPage_delete
source: Delete
zh: 删除

# remoteDbPage_edit
source: Edit
zh: 编辑

# remoteDbPage_theTableNeedsToBeDefined
source: The table name must be defined.
zh: 必须定义表格名称。

# mainView_openToolsDrawer
source: Open tools drawer.
zh: 打开工具箱。

# mainviewUtils_export
source: Export
zh: 导出

# mainviewUtils_projectInfo
source: Project Info
zh: 工程信息

# mainviewUtils_offlineMaps
source: Offline maps
zh: 离线地图

# mainviewUtils_positionTools
source: Position Tools
zh: 位置工具

# mainviewUtils_goTo
source: Go to
zh: 转到

# gssExport_gssExport
source: GSS Export
zh: GSS导出

# gssExport_restoreProjectAsClean
source: Restore project as all clean.
zh: 恢复项目为清空。

# gssExport_noGssUrlSet
source: No GSS server URL has been set. Check your settings.
zh: 未设置GSS服务端URL，检查你的设置。

# gssExport_simpleNotes
source: Simple Notes:
zh: 简单笔记：

# gssExport_formNotes
source: Form Notes:
zh: 表单笔记：

# gssExport_shouldNotHappen
source: Should not happen
zh: 不应该发生

# gps_backgroundLocIsOnToKeepRegistering
source: Background location is on to keep the app registering the location even when the app is in background.
zh: 后台定位功能开启后，即使应用程序处于后台，也能继续注册位置信息。

# gssImport_noProjectsAvailable
source: No projects available.
zh: 无可用项目。

# gssImport_tagsDownloadedFormsFolder
source: Tags files are downloaded into the forms folder.
zh: 标记文件被下载到表单文件夹。

# importWidget_import
source: Import
zh: 导入

# main_storagePermissionGranted
source: Storage permission granted.
zh: 存储权限已授予。

# main_location_permission_granted
source: Location permission granted.
zh: 位置权限已授予。

# main_checkingStoragePermission
source: Checking storage permission…
zh: 正在检测存储权限…

# main_loadingPreferences
source: Loading preferences…
zh: 正在载入配置文件…

# main_knownProjectionsLoaded
source: Known projections loaded.
zh: 投影载入完毕。

# main_check_location_permission
source: Checking location permission…
zh: 正在检测位置权限…

# main_welcome
source: Welcome to SMASH!
zh: 欢迎使用SMASH！

# main_storagePermissionIsMandatoryToOpenSmash
source: Storage permission is mandatory to open SMASH.
zh: SMASH要求必须打开存储权限。

# mainView_loadingData
source: Loading data…
zh: 正在加载数据…

# mainView_turnGpsOn
source: Turn GPS on
zh: GPS开

# mainView_simpleNotes
source: Simple Notes
zh: 简单注记

# mainviewUtils_import
source: Import
zh: 导入

# mainviewUtils_settings
source: Settings
zh: 设置

# mainviewUtils_onlineHelp
source: Online Help
zh: 在线帮助

# mainviewUtils_extras
source: Extras
zh: 其他

# mainviewUtils_sharePosition
source: Share position
zh: 分享位置

# exportWidget_export
source: Export
zh: 导出

# exportWidget_gpxExported
source: GPX exported
zh: 已导出的GPX

# exportWidget_exportToGpx
source: Export project to GPX
zh: 将工程导出为GPX

# exportWidget_imagesToFolderExported
source: Images exported
zh: 已导出的图片

# exportWidget_exportToGSS
source: Export to Geopaparazzi Survey Server
zh: 导出到Geopaparazzi勘测服务器

# exportWidget_exportImagesToFolder
source: Export project images to folder
zh: 将项目图片导出到文件夹

# gssExport_setProjectDirty
source: Set project to DIRTY?
zh: 设置项目到DIRTY么？

# gssExport_collectingSyncStats
source: Collecting sync stats…
zh: 正在收集同步统计…

# gps_smashIsActive
source: SMASH is active
zh: SMASH 正在运行

# gssImport_gssImport
source: GSS Import
zh: GSS导入

# gssImport_data
source: Data
zh: 数据

# gssImport_projects
source: Projects
zh: 项目

# layersView_layerList
source: Layer List
zh: 图层列表

# onlineSourcesPage_importFromFile
source: Import from file
zh: 从文件导入

# onlineSourcesPage_exportedTo
source: Exported to:
zh: 导出到：

# onlineSourcesPage_delete
source: Delete
zh: 删除

# onlineSourcesPage_placeXyzBetBrackets
source: Place the x, y, z between curly brackets.
zh: 在小括弧中输入x,y,z.

# onlineSourcesPage_details
source: Details
zh: 详细信息

# onlineSourcesPage_addAnAttribution
source: Add an attribution.
zh: 增加所有权信息。

# remoteDbPage_areYouSureDeleteDatabase
source: Delete the database configuration?
zh: 删除数据库配置？

# remoteDbPage_databaseParameters
source: Database Parameters
zh: 数据库参数

# remoteDbPage_ok
source: OK
zh: 确定

# main_preferencesLoaded
source: Preferences loaded.
zh: 配置文件载入完毕。

# mainView_areYouSureCloseTheProject
source: Close the project?
zh: 关闭工程？

# mainviewUtils_about
source: About
zh: 关于

# gssExport_restoreProjectAsDirty
source: Restore project as all dirty.
zh: 恢复项目为混杂的。

# mainviewUtils_database
source: Database
zh: 数据库

# exportWidget_exportToKml
source: Export project to KML
zh: 将工程导出为KML

# exportWidget_exportToGeopackage
source: Export project to Geopackage
zh: 将项目导出为GPKG

# gssExport_nothingToSync
source: Nothing to sync.
zh: 没有需要同步。

# main_fencesLoaded
source: Fences loaded.
zh: 地理围栏载入完毕。

# onlineSourcesPage_theFile
source: The file
zh: 文件

# onlineSourcesPage_loadingWmsLayers
source: Loading WMS layers…
zh: 正在加载WMS图层…

# onlineSourcesPage_name
source: Name:
zh: 名称：

# onlineSourcesPage_layer
source: Layer:
zh: 图层：

# onlineSourcesPage_insertUrlOfService
source: Insert the URL of the service.
zh: 插入服务URL。

# onlineSourcesPage_pleaseCheckYourData
source: Please check your data
zh: 请检查你的数据

# remoteDbPage_loadInMap
source: Load in map.
zh: 载入到地图中。

# onlineSourcesPage_theBaseUrlWithQuestionMark
source: The base URL-ending with question mark.
zh: 基本URL以?结尾。

# remoteDbPage_remoteDatabases
source: Remote Databases
zh: 远程数据库

# remoteDbPage_user
source: user
zh: 用户

# remoteDbPage_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# main_locationBackgroundWarning
source: Grant location permission in the next step to allow GPS logging in the background. (Otherwise it only works in the foreground.) No data is shared, and only saved locally on the device.
zh: 下一步授予位置权限将允许GPS在后台记录日志(否则GPS日志将在前台运行) 提示：日志数据只存放在设备本地，不会进行数据上传。

# main_StorageIsInternalWarning
source: Please read carefully! On Android 11 and above, the SMASH project folder must be placed in the Android/data/eu.hydrologis.smash/files/smash folder in your storage to be used. If the app is uninstalled, the system removes it, so back up your data if you do. A better solution is in the works.
zh: 请仔细阅读！ 在 Android 11及以上版本环境下，项目文件夹必须放在 Android/data/eu.hydrologis.smash/files/smash 文件夹中。 如果APP被卸载后，系统将会移除此文件夹，所以请在卸载前备份好你的数据。 关于这个问题，我们正在寻找更夹解决方案。

# mainView_zoomIn
source: Zoom in
zh: 放大

# mainView_zoomOut
source: Zoom out
zh: 缩小

# mainviewUtils_availableIcons
source: Available icons
zh: 可用图标

# mainView_formNotes
source: Form Notes
zh: 表单式注记

# mainviewUtils_project
source: Project
zh: 工程

# exportWidget_pdfExported
source: PDF exported
zh: 已导出的PDF

# gssExport_thisCantBeUndone
source: This can't be undone!
zh: 该操作无法撤销！

# gssExport_setProjectClean
source: Set project to CLEAN?
zh: 设置项目到清空么？

# gssExport_unableToSyncDueToError
source: Unable to sync due to an error, check diagnostics.
zh: 由于错误不能同步，检查诊断信息。

# gps_smashIsLogging
source: SMASH is logging
zh: SMASH 正在记录

# gps_locationTracking
source: Location tracking
zh: 位置跟踪

# gps_smashLocServiceIsActive
source: SMASH location service is active.
zh: SMASH 位置服务已激活。

# gssImport_downloadingDataList
source: Downloading data list…
zh: 正在下载数据列表…

# layersView_projNotSupported
source: The proj is not supported. Tap to solve.
zh: 不支持的项目。单击解决。

# onlineSourcesPage_doesntExist
source: doesn't exist
zh: 不存在

# onlineSourcesPage_minZoom
source: Min zoom
zh: 最小缩放级别

# onlineSourcesPage_maxZoom
source: Max zoom
zh: 最大缩放级别

# onlineSourcesPage_subDomains
source: Subdomains:
zh: 子域名：

# main_workspaceLoaded
source: Workspace loaded.
zh: 工作空间已载入。

# main_loadingKnownProjections
source: Loading known projections…
zh: 正在载入已知投影…

# main_anErrorOccurredTapToView
source: An error occurred. Tap to view.
zh: 有错误发生，请单击查看。

# mainView_turnGpsOff
source: Turn GPS off
zh: GPS关

# mainView_exit
source: Exit
zh: 退出

# mainView_activeOperationsWillBeStopped
source: Active operations will be stopped.
zh: 活动操作将会停止。

# mainView_showInteractiveCoachMarks
source: Show interactive coach marks.
zh: 显示交互式向导标签。

# mainviewUtils_projects
source: Projects
zh: 工程

# gssExport_noGssPasswordSet
source: No GSS server password has been set. Check your settings.
zh: 未设置GSS服务端密码，检查你的设置。

# gssExport_synStats
source: Sync Stats
zh: 同步统计

# gssExport_followingDataWillBeUploaded
source: The following data will be uploaded upon sync.
zh: 以下数据将会被上传到服务端进行同步。

# gssExport_gpsLogs
source: GPS Logs:
zh: GPS日志：

# gssExport_images
source: Images:
zh: 图片：

# gssExport_upload
source: Upload
zh: 上传

# geocoding_geocoding
source: Geocoding
zh: 地理编码

# geocoding_nothingToLookFor
source: Nothing to look for. Insert an address.
zh: 未找到相关信息。插入一个地址。

# geocoding_searching
source: Searching…
zh: 查找中…

# geocoding_launchGeocoding
source: Launch Geocoding
zh: 启动地理编码

# gssImport_unableDownloadDataList
source: Unable to download data list due to an error. Check your settings and the log.
zh: 由于错误，无法下载数据列表。检查你的设置和日志。

# gssImport_noGssUrlSet
source: No GSS server URL has been set. Check your settings.
zh: 未设置 GSS 服务器 URL，检查你的设置。

# gssImport_dataSetsDownloadedMapsFolder
source: Datasets are downloaded into the maps folder.
zh: 数据集被下载到地图文件夹中。

# gssImport_noDataAvailable
source: No data available.
zh: 无可用数据。

# gssImport_noTagsAvailable
source: No tags available.
zh: 无可用标记。

# gssImport_projectsDownloadedProjectFolder
source: Projects are downloaded into the projects folder.
zh: 项目数据被下载到projects文件夹。

# importWidget_importFromGeopaparazzi
source: Import from Geopaparazzi Survey Server
zh: 从Geopaparazzi勘测服务器导入

# layersView_loadLocalDatasets
source: Load local datasets
zh: 加载本地数据集

# layersView_loading
source: Loading…
zh: 加载中…

# remoteDbPage_theUserNeedsToBeDefined
source: A user must be defined.
zh: 必须定义用户。

# layersView_zoomTo
source: Zoom to
zh: 放大

# layersView_properties
source: Properties
zh: 属性

# layersView_delete
source: Delete
zh: 删除

# remoteDbPage_thePasswordNeedsToBeDefined
source: A password must be defined.
zh: 必须设置密码。

# layersView_projCouldNotBeRecognized
source: The proj could not be recognised. Tap to enter epsg manually.
zh: 无法识别的项目。点击手动输入epsg代码。

# remoteDbPage_loadingTables
source: Loading tables…
zh: 正在加载表格…

# onlineSourcesPage_exportToFile
source: Export to file
zh: 导出到文件

# onlineSourcesPage_setNameTmsService
source: Set a name for the TMS service
zh: 设置TMS服务名称

# onlineSourcesPage_attribution
source: Attribution:
zh: 所有权：

# onlineSourcesPage_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# main_loadingWorkspace
source: Loading workspace…
zh: 正在载入工作空间…

# main_tagsListLoaded
source: Tags list loaded.
zh: Tag列表载入完毕。

# main_loadingTagsList
source: Loading tags list…
zh: 正在载入Tag列表…

# main_layersListLoaded
source: Layers list loaded.
zh: 图层列表加载完毕。

# main_loadingLayersList
source: Loading layers list…
zh: 正在载入图层列表…

# main_loadingFences
source: Loading fences…
zh: 正在载入地理围栏…

# main_locationPermissionIsMandatoryToOpenSmash
source: Location permission is mandatory to open SMASH.
zh: SMASH要求必须打开位置权限。

# dataLoader_POI
source: POI
zh: 兴趣点

# dataLoader_removeNote
source: Remove Note
zh: 移除笔记

# gpsInfoButton_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# gpsInfoButton_copyLongitudeToClipboard
source: Copy longitude to clipboard.
zh: 复制经度到剪切板。

# gpsLogButton_stopLogging
source: Stop Logging?
zh: 停止记录么？

# logList_loadingLogs
source: Loading logs…
zh: 加载记录文件中…

# logList_zoomTo
source: Zoom to
zh: 缩放至

# logList_profileView
source: Profile View
zh: 配置视图

# logList_toGPX
source: To GPX
zh: 到GPX

# settings_disableFilters
source: Turn off Filters.
zh: 关闭过滤器。

# settings_notesViewModes
source: Notes view modes
zh: 笔记视图模式

# settings_selectNotesViewMode
source: Select a mode to view notes in.
zh: 选择一个模式来可视笔记。

# settings_mapPlugins
source: Map Plugins
zh: 地图插件

# settings_vectorLayers
source: Vector Layers
zh: 矢量图层

# settings_loadingOptionsInfoTool
source: Loading Options and Info Tool
zh: 加载选项和信息工具

# settings_maxNumFeaturesPerLayer
source: Max features per layer. Remove and add the layer to apply.
zh: 每个图层的最大要素数量。移除和添加该图层并应用。

# settings_maxNumberFeatures
source: Max number of features.
zh: 最大的要素数量。

# settings_all
source: all
zh: 所有

# settings_loadMapArea
source: Load map area.
zh: 加载地图区域。

# settings_loadOnlyLastVisibleArea
source: Load only on the last visible map area. Remove and add the layer again to apply.
zh: 仅加载最后可视的地图区域。移除和再次添加该图层并应用。

# settings_infoTool
source: Info Tool
zh: 信息工具

# settings_tapSizeInfoToolPixels
source: Tap size of the info tool in pixels.
zh: 信息工具在像素尺度中点按大小。

# settings_editingDragIconSize
source: Editing drag handler icon size.
zh: 编辑拖放处理图标大小。

# settings_debugLogView
source: Debug Log View
zh: 调试日志视图

# settings_viewAllMessages
source: View all messages
zh: 查看所有消息

# settings_viewOnlyErrorsWarnings
source: View only errors and warnings
zh: 仅看错误和警告

# settings_clearDebugLog
source: Clear debug log
zh: 清除调试日志

# settings_loadingData
source: Loading data…
zh: 加载数据…

# settings_device
source: Device
zh: 设备

# settings_deviceIdentifier
source: Device identifier
zh: 设备识别器

# settings_deviceId
source: Device ID
zh: 设备ID

# settings_overrideDeviceId
source: Override Device ID
zh: 覆盖设备ID

# settings_overrideId
source: Override ID
zh: 覆盖ID

# settings_geopaparazziSurveyServer
source: Geopaparazzi Survey Server
zh: Geopaparazzi勘测服务器

# settings_serverUrl
source: Server URL
zh: 服务器URL

# toolbarTools_zoomOut
source: Zoom out
zh: 缩小

# settings_pleaseEnterValidPassword
source: Please enter a valid server password.
zh: 请输入一个有效的服务器密码。

# settings_serverUrlStartWithHttp
source: The server URL needs to start with HTTP or HTTPS.
zh: 服务器URL需要以HTTP或者HTTPS开始。

# toolbarTools_zoomIn
source: Zoom in
zh: 放大

# toolbarTools_cancelCurrentEdit
source: Cancel current edit.
zh: 取消当前编辑。

# toolbarTools_saveCurrentEdit
source: Save current edit.
zh: 保存当前编辑。

# coachMarks_viewLogsList
source: view list of logs
zh: 查看日志列表

# coachMarks_toolsButton
source: Tools Button
zh: 工具按钮

# coachMarks_gpsLogButton
source: GPS Log Button
zh: GPS日志按钮

# coachMarks_startStopLogging
source: start logging/stop logging
zh: 开始记录日志/停止记录日志

# network_thisFIleAlreadyBeingDownloaded
source: This file is already being downloaded.
zh: 该文件已被下载了。

# network_buildingBaseCachePerformance
source: Building base cache for improved performance (might take a while)…
zh: 构建基本的缓存用于提高性能（可能需要一会）…

# coachMarks_mainMenuButton
source: Main-menu Button
zh: 主要菜单按钮

# remoteDbPage_optionalWhereCondition
source: optional "where" condition
zh: 选项 “where” 条件

# gpx_wayPoints
source: Waypoints
zh: 航迹点

# gpx_color
source: Color
zh: 颜色

# gpx_viewLabelsIfAvailable
source: View labels if available?
zh: 如果可用，则显示标记？

# gpx_tracksRoutes
source: Tracks/routes
zh: 轨迹/路径

# gpx_palette
source: Palette
zh: 调色板

# tiles_tileProperties
source: Tile Properties
zh: 瓦片属性

# tiles_opacity
source: Opacity
zh: 不透明度

# wms_opacity
source: Opacity
zh: 不透明度

# projectsView_createNewProject
source: Create a new project
zh: 新建一个项目

# projectsView_recentProjects
source: Recent projects
zh: 最近项目

# projectsView_newProject
source: New Project
zh: 新项目

# dataLoader_areYouSureRemoveNote
source: Remove note?
zh: 移除笔记么？

# dataLoader_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# about_tapHereToVisitRepo
source: Tap here to visit the source code repository
zh: 点按这里查看该源码仓库

# about_partiallySupportedByUniversityTrento
source: Partially supported by the project Steep Stream of the University of Trento.
zh: 部分由意大利特兰托大学（University of Trento）的Steep Stream项目支持。

# about_privacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# gpsInfoButton_speed
source: Speed
zh: 速度

# gpsInfoButton_accuracy
source: Accuracy
zh: 精度

# gpsLogButton_couldNotStartLogging
source: Could not start logging:
zh: 不能开始记录：

# imageWidgets_loadingImage
source: Loading image…
zh: 加载图片中…

# logList_unSelectAll
source: Unselect all
zh: 全不选

# logList_invertSelection
source: Invert selection
zh: 反选

# logList_areYouSureDeleteTheLog
source: Delete the log?
zh: 删除记录么？

# logList_errorOccurredExportingLogGPX
source: Could not export log to GPX.
zh: 不能输出记录到GPX中。

# logList_hours
source: hours
zh: 小时

# logProperties_gpsLogProperties
source: GPS Log Properties
zh: GPS记录属性

# logProperties_start
source: Start
zh: 开始

# logProperties_logName
source: Log Name
zh: 日志名称

# logProperties_end
source: End
zh: 结束

# logProperties_duration
source: Duration
zh: 持续

# logProperties_color
source: Color
zh: 颜色

# logProperties_width
source: Width
zh: 宽度

# logProperties_disableStats
source: Turn off stats
zh: 关闭卫星

# logProperties_palette
source: Palette
zh: 调色板

# logProperties_enableStats
source: Turn on stats
zh: 打开卫星

# logProperties_totalDuration
source: Total duration:
zh: 总共持续：

# logProperties_durationAtPosition
source: Duration at position:
zh: 在位置持续时间：

# logProperties_elevation
source: Elevation:
zh: 高程：

# noteList_simpleNotesList
source: Simple List of Notes
zh: 简单的笔记列表

# noteList_formNotesList
source: List of Form Notes
zh: 表单式笔记列表

# settings_pausePointsFlow
source: Pause points flow.
zh: 暂停点流。

# settings_visualizePointCount
source: Visualize point count
zh: 可视化点数

# settings_showGpsPointsValidPoints
source: Show the GPS points count for VALID points.
zh: 显示可用的GPS点数。

# settings_showGpsPointsAllPoints
source: Show the GPS points count for ALL points.
zh: 显示所有的GPS点数。

# settings_minDistanceBetween2Points
source: Min distance between 2 points.
zh: 2点间最小距离。

# geoImage_colorToHide
source: Color to hide
zh: 隐藏的颜色

# geoImage_opacity
source: Opacity
zh: 不透明度

# gpx_size
source: Size
zh: 大小

# gpx_width
source: Width
zh: 宽度

# tiles_colorToHide
source: Color to hide
zh: 隐藏的颜色

# wms_wmsProperties
source: WMS Properties
zh: WMS属性

# featureAttributesViewer_setNewValue
source: Set new value
zh: 设定新值

# featureAttributesViewer_value
source: VALUE
zh: 值

# projectsView_openExistingProject
source: Open an existing project
zh: 打开一个已存在的项目

# dataLoader_note
source: note
zh: 笔记

# dataLoader_Note
source: Note
zh: 笔记

# dataLoader_hasForm
source: Has Form
zh: 有格式

# dataLoader_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# about_loadingInformation
source: Loading info…
zh: 加载信息中…

# about_ABOUT
source: About
zh: 关于

# about_legalInformation
source: Legal Info
zh: 法律信息

# about_supportedBy
source: Supported by
zh: 被支持

# gpsInfoButton_noGpsInfoAvailable
source: No GPS info available…
zh: 没有GPS信息可用…

# gpsInfoButton_timestamp
source: Timestamp
zh: 时间戳

# gpsInfoButton_altitude
source: Altitude
zh: 海报

# gpsInfoButton_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# gpsInfoButton_copyLatitudeToClipboard
source: Copy latitude to clipboard.
zh: 复制纬度到剪切板。

# gpsLogButton_newLog
source: New Log
zh: 新记录

# logList_selectAll
source: Select all
zh: 全选

# logList_delete
source: Delete
zh: 删除

# logList_DELETE
source: Delete
zh: 删除

# logList_hour
source: hour
zh: 小时

# logList_minutes
source: min
zh: 分钟

# logProperties_distanceAtPosition
source: Distance at position:
zh: 到位置的距离：

# logProperties_totalDistance
source: Total distance:
zh: 总距离：

# logProperties_gpsLogView
source: GPS Log View
zh: GPS记录视图

# logProperties_timestamp
source: Timestamp:
zh: 时间戳：

# logProperties_speed
source: Speed:
zh: 速度：

# noteList_zoomTo
source: Zoom to
zh: 缩放至

# noteList_delete
source: Delete
zh: 删除

# noteList_DELETE
source: Delete
zh: 删除

# settings_camera
source: Camera
zh: 相机

# settings_cameraResolution
source: Camera Resolution
zh: 相机分辨率

# settings_screenScaleBarIconSize
source: Screen, Scalebar and Icon Size
zh: 屏幕，比例尺和图标大小

# settings_keepScreenOn
source: Keep Screen On
zh: 保持屏幕开启

# settings_retinaScreenMode
source: HiDPI screen-mode
zh: 高分辨率屏幕模式

# settings_toApplySettingEnterExitLayerView
source: Enter and exit the layer view to apply this setting.
zh: 输入并退出图层视图以应用设置。

# settings_mapToolsIconSize
source: Icon Size for Map Tools
zh: 地图工具的图标大小

# settings_accuracyM
source: accuracy [m]
zh: 精度（米）

# settings_minDistFilterBlocks
source: Min dist filter blocks
zh: 过滤模拟的最小距离

# settings_minDistFilterPasses
source: Min dist filter passes
zh: 过滤通过的最小距离

# settings_timeFromPrevS
source: Time since prev [s]
zh: 到前一个的时间

# settings_filters
source: Filters
zh: 过滤器

# settings_zoomIn
source: Zoom in
zh: 放大

# settings_zoomOut
source: Zoom out
zh: 缩小

# settings_disable
source: Turn off
zh: 关闭

# settings_theUseOfTheGps
source: the use of filtered GPS.
zh: 过滤的GPS的使用。

# settings_SETTING
source: Setting
zh: 设置

# settings_gpsLogsViewMode
source: GPS Logs view mode
zh: GPS日志视图模式

# settings_logViewModeForOrigData
source: Log view mode for original data.
zh: 用于原始数据的日志视图模式。

# settings_logViewModeFilteredData
source: Log view mode for filtered data.
zh: 用于过滤数据的日志视图模式。

# settings_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# settings_editingIntermediateDragIconSize
source: Editing intermediate drag handler icon size.
zh: 编辑中中间拖放处理的图标大小。

# settings_diagnostics
source: Diagnostics
zh: 诊断

# settings_diagnosticsDebugLog
source: Diagnostics and Debug Log
zh: 诊断和调试日志

# settings_openFullDebugLog
source: Open full debug log
zh: 打开全部的调试日志

# toolbarTools_insertPointMapCenter
source: Insert point in map center.
zh: 在地图中心插入点。

# toolbarTools_insertPointGpsPos
source: Insert point in GPS position.
zh: 在GPS位置上插入点。
